Repository: maabou512/OSPO_biz_value
Catalog: collabo_trans/merge/LFResearch_Group_Business_Value_of_OSPO_Report_rev.*.idml.xlf
Languages: ja

# P58710E28-tu61
source: Open source wasn’t new at any of the companies we spoke with. They had all been using open source internally for years—and often had even open sourced internal projects in the past—but they were becoming increasingly aware of how open source developers can be part of the adoption curve for their own products, and as a result, how important a decent reputation in the open source ecosystem can be.
ja: 私たちが話を聞いたどの企業においても、オープンソースは目新しいものではありませんでした。彼らは皆、すでに何年も社内でオープン ソースを使用しており、過去には社内プロジェクトをオープンソース化したこともありました。しかし一方で、オープンソースの開発者がいかに自社製品の採用判断を左右する理由の一部となり得るか、ひいては、オープンソースのエコシステムにおける高い評価がいかに重要であるかを、彼らはますます認識するようになっていました。

# P58710E28-tu62
source: “F5’s business has been moving from primarily hardware to software as a service,” said Abernathy. “A lot of the people who make purchasing decisions like to ‘try before they buy.’ These could be software developers who gravitate toward open source or even companies and governments who want to see your code in the open so that they can check the vulnerabilities.” So in the case of F5, open source is becoming important not just to how the company makes products but also to sales and marketing efforts. The OSPO is necessary to make sure F5 can leverage open source strategically and make informed decisions in situations where open source is relevant.
ja: 「F5 のビジネスは、主にハードウェアからサービスとしてのソフトウェアに移行しています」と Abernathy は述べています。「購入の意思決定をする人の多くは、"購入する前に試用したい" と考えています。オープンソースに惹かれるソフトウェア開発者かもしれませんし、脆弱性をチェックするためにオープンな状態でコードを確認したい企業や政府でさえあるかもしれません。」つまり、F5 の場合、オープンソースは、製品の作り方だけでなく、営業やマーケティング活動においても重要となってきているのです。F5 がオープンソースを戦略的に活用し、オープンソースが関与する状況で十分な情報に基づいた意思決定を行えるようにするために、OSPO が必要なのです。

# P58710E28-tu63
source: Abernathy, who previously worked in the open source office at Facebook (now Meta), outlined the difference between open source at a place like Facebook and a company like F5. “At Facebook, open source is important,” she said. “But not, like, in terms of revenue. They’re not building an open source product …. So here, it’s easier to start thinking about the ROI of open source in a more direct and meaningful way.”
ja: 以前、Facebook（現 Meta）のオープンソースオフィスで働いていた Abernathy は、Facebook のような場所と F5 のような会社でのでのオープンソースの違いについて概説しました。「Facebook でもオープンソースは重要です」と彼女は言いました。「しかし、収益面ではそうではありません。彼らはオープンソースの製品を作っているわけではないためです。だから、ここ (F5) では、オープンソースの投資利益率 (ROI) について、より直接的で有意義な方法で検討を始めることが容易なのです。」

# P58710E28-tu64
source: In the case of F5, a major trigger for creating the OSPO was the acquisition of open source company Nginx in 2019. The acquisition meant that the Nginx team both joined F5 and became another voice pushing for an OSPO, which also increased the strategic importance of open source.
ja: F5 の場合、OSPO を設置する大きなきっかけとなったのは、2019 年にオープンソース企業の Nginx を買収したことでした。この買収により Nginx のチームが F5 に加わり、OSPO の設置を後押しするもう1つの声となったことで、オープンソースの戦略的重要性も高まりました。

# P58710E28-tu65
source: For companies like Aiven, whose core business is tightly related to an open source project or projects, a formalized and strategic approach to open source is perhaps even more critical—but something they still often lack without an OSPO. Josep Prat, open source engineering director at Aiven, said that even given the strategic importance of open source, there was always tension between a need to ship product features and a need to contribute back to open source. When there was an expectation for engineers to contribute to open source in addition to all their other responsibilities, open source contributions would always take a back seat. Because of this tension, Aiven’s executive team decided very early on that there should be a dedicated OSPO whose sole job was to contribute to open source and manage the relationship with the open source communities.
ja: 主要なビジネスがオープンソース プロジェクトと密接に関連している Aiven のような企業にとって、オープンソースへの正式で戦略的なアプローチは、おそらくさらに重要ですが、OSPO なくしてはまだ不十分となりがちです。Aiven のオープンソース エンジニアリング ディレクターである Josep Prat は、オープンソースの戦略的重要性を考慮しても、製品機能を出荷する必要性とオープンソースに貢献する必要性との間には常に緊張関係があると述べています。エンジニアが他のすべての責任に加えてオープン ソースに貢献することが期待されていたとき、オープン ソースへの貢献は常に後回しにされていました。この緊張関係の緩和のため、Aiven の経営陣は非常に早い段階で、オープンソースに貢献し、オープンソース コミュニティとの関係を管理することを唯一の仕事とする専門の OSPO を設置することを決定しました。

# P58710E28-tu66
source: In no way is it only open source companies or startups who feel like open source is of massive strategic importance. Chris Xie, head of open source strategy at Futurewei, the U.S.-based research and development arm of Huawei, stated that the company has been aware of both the threat and opportunities from open source for more than two decades, and the OSPO is part of how the company approaches both the threats and opportunities from open source.
ja: オープンソースが戦略的に非常に重要であると感じているのは、オープンソース企業やスタートアップだけではありません。 Huawei の米国に本拠を置く研究開発部門である Futurewei のオープンソース戦略責任者である Chris Xie は、同社は 20 年以上にわたってオープンソースによる脅威と機会の両方を認識しており、OSPO は同社がオープンソースによる脅威と機会の両方にアプローチする方法の一つだと認識していると述べています。

# P58710E28-tu67
source: End user companies
ja: エンドユーザー企業

# P58710E28-tu68
source: After the pure technology companies, there are the tech-forward companies who want to emulate many of what they see happening at pure technology companies, especially in terms of software development. These are companies that get their revenue from something other than selling hardware or software, and who wouldn’t say that building either is particularly core to their business. However, technology is critical to their business operations, and they share a desire to be perceived as a technology company as a means to attract top talent and create new revenue streams. One pattern that appears among these companies is that the OSPO and contributing to open source and releasing open source projects are all part of an effort to change the perception of the company as well as to improve the organization’s ability to deliver high-quality software, faster.
ja: 純粋なテクノロジー企業に続いて、特にソフトウェア開発に関して、純粋なテクノロジー企業で起こっていることの多くをエミュレートしたいと考えるテックフォワード企業があります。これらの企業は、ハードウェアやソフトウェアの販売以外から収益を得ている企業であり、そのどちらかを作り上げることがビジネスの特に中核であるとは言いがたいものです。しかし、テクノロジーは彼らの事業運営に欠かせないものであり、優秀な人材を惹きつけ、新たな収益源を生み出すために、テクノロジー企業として認識されたいという願いは共通しています。これらの企業で見られる一つのパターンは、OSPO 、オープンソースへの貢献、および、オープンソースプロジェクトのリリースがすべて、企業に対する認識を変えるための努力の一部であり、高品質のソフトウェアをより速く提供するための組織の能力を向上させるものであるということです。

# P58710E28-tu69
source: “Spotify has been using and creating open source since the very beginning, but at the same time, we didn’t approach it in a strategic way or consider how it created value for the company,” said Per Ploug, OSPO lead at Spotify. “It is critical for us that open source work is elevated to the same level as internal work, so we consider why we do it and how it brings value, so we ensure our engineers invest their time in projects which have impact.”
ja: 「Spotify は当初からオープン ソースを使用し、作り上げてきましたが、同時に、戦略的な方法でアプローチしたり、それが会社にどのように価値を生み出したかは考慮してきませんでした。 」と Spotify の OSPO のリーダーである Per Ploug は述べています。「オープンソースの仕事を社内の仕事と同じレベルに引き上げることは私たちにとって重要です。そのため、私たちはそれを行う理由とそれがどのように価値をもたらすかを検討し、エンジニアが影響のあるプロジェクトに時間を費やせるようにします。」

# P58710E28-tu70
source: In Spotify’s case, the most visible example of this new approach is Backstage, the company’s big bet on building a commercial offering on top of the successful open source project they donated to the CNCF in 2020. Spotify intends to make their investment into Backstage more self-sustainable and to ensure they stay engaged in the open source community long term. Right now, they have more than 40 people working on Backstage. We have very ambitious plans for Backstage, which include a commercial strategy that can both fund those ambitions and result in a better end product for everyone. The goal is to move open source from a cost center to a profit center.
ja: Spotify の場合、この新しいアプローチの最も目に見える例は Backstage です。これは、同社が 2020 年に CNCF に寄付した成功したオープンソース プロジェクトの上に商用製品を構築するという大きな賭けです。 Spotify は、Backstage への投資をより自立的なものにし、オープンソース コミュニティに長期的に関与し続けることを保証するつもりです。現在、40 人以上のスタッフが Backstage に携わっています。 Backstage には非常に野心的な計画があります。この計画には、野心的に資金を提供し、すべての人により良い最終製品をもたらすことができる商業戦略が含まれます。目標は、オープン ソースをコスト センターからプロフィット センターに移行させることです。

# P58710E28-tu71
source: “Wayfair is a tech company, and it takes the continuous work of many technologists across numerous disciplines to support our operations and growth,” said Natali Vlatko, global lead, OSPO at Wayfair. “In chats with our former CTO, I stressed that the easiest way for us to genuinely and authentically live that mindset is to build technical products. The surefire way to do that is to build open source and invest back into the open source ecosystem.”
ja: 「Wayfair はテクノロジー企業であり、当社の事業と成長を支えるには、さまざまな分野にわたる多くの技術者の継続的な取り組みが必要です」と、Wayfair の OSPO のグローバル リードである Natali Vlatko は述べています。 「当社の前 CTO との対話の中で、その考え方を真に忠実に実践するための最も簡単な方法は、技術的な製品を構築することだと強調しました。そのための確実な方法は、オープンソースを構築し、オープンソース エコシステムに投資することです。」

# P58710E28-tu72
source: While becoming more tech-company-like is certainly a goal for these companies, it remains a means to an end. In some cases, the ends are clear, and it is often being able to hire the best talent as well as improve the quality of the engineering work in-house. Sometimes, though, even these companies start out believing that open source matters but are unable to articulate exactly why or how open source contributes to engineering or business objectives. The establishment of the OSPO helps them clarify how open source is already benefiting the company and determine how to get even more value from open source.
ja: よりテクノロジー企業らしくなることは、これらの企業の目標であることは間違いありませんが、目的を達成するための手段であることに変わりはありません。場合によってはその目的が明確であり、優秀な人材を採用し、社内のエンジニアリング業務の質を向上させることであることも少なくありません。ただし、これらの企業でさえ、オープンソースが重要であると信じ始めているにもかかわらず、オープンソースがエンジニアリングやビジネスの目標に貢献する理由や方法を正確に説明できない場合があります。 OSPO の設立は、オープンソースがすでに会社にどのように利益をもたらしているかを明確にし、オープンソースからさらに多くの価値を得る方法を決定するのに役立ちます。

# P58710E28-tu73
source: “They had a couple of open source projects that didn’t go anywhere,” said Duane O’Brien, director of open source at Indeed, about what was going on at the company before he joined. No one thought they were massive successes. “I don’t think they had a clear picture of what success meant for themselves,” he said.
ja: Indeed のオープンソース担当ディレクターである Duane O'Brien は、彼が Indeed に入社する前に同社で何が起こっていたのかについて次のように述べています。「彼らにはいくつかのオープンソースプロジェクトを持っていましたが、うまくいってませんでした。」誰もそれが大成功を収めたとは思っていませんでした。 「彼らは、自分たちにとって成功とは何なのか、明確なイメージを持っていなかったと思います」と彼は言いました。

# P58710E28-tu74
source: Universities
ja: 大学

# P58710E28-tu75
source: For universities, the value of open source and the related value of an OSPO to oversee the relationship between open source and researchers at the university is different from for-profit companies. However, they often see open source as a way to further the university’s mission—an opportunity that until very recently was largely missed. “They don’t really have a history of being engaged in open source,” said Carlos Maltzahn, director of the Center for Research in Open Source Software at the University of California Santa Cruz. As a matter of fact, he said, while there have been successful open source projects that have originated at a university, in many cases, it’s been a personal project of an individual student or researcher because most universities have little to no support for turning research products into high-impact open source contributions. That’s something he’d like to change and sees the OSPO as a way to support students and researchers who create open source projects and help more projects cross the chasm from a graduate student research project to something used in the wider ecosystem.
ja: 大学にとって、オープン ソースの価値と、大学のオープン ソースと研究者との関係を監視する OSPO の関連する価値は、営利企業とは異なります。しかし、彼らはオープンソースを大学の使命を果たす手段とみなすことが多く、ごく最近までこの機会をほとんど見逃されていました。カリフォルニア大学サンタクルーズ校のオープンソースソフトウェア研究センターの所長である Carlos Maltzahn は、「彼らはオープンソースに携わってきた歴史がありません」と述べています。実際のところ、大学発の成功したオープンソース プロジェクトはあるものの、多くの場合、それは個々の学生または研究者の個人的なプロジェクトであり、ほとんどの大学は研究成果を影響力のあるオープンソースプロジェクトにするためのサポートをほとんど、または、まったく提供していないためです。彼はそれを変えたいと考えており、OSPO は、オープンソース プロジェクトを作成する学生や研究者をサポートし、より多くのプロジェクトが大学院生の研究プロジェクトからより広いエコシステムで使用されるものへと、溝を越えられるよう支援する方法であると考えています。

# P58710E28-tu76
source: For Jesus Gonzalez-Barahona, professor at Universidad Rey Juan Carlos in Madrid and head of their open knowledge efforts, open source fits into the larger mission related to expanding access to knowledge. “In all of Europe, especially in Spain, universities are rediscovering this idea that we need to produce knowledge for society,” he said. Open source software, but also open access to research, is a way to fulfill this mission.
ja: マドリッドのレイ フアン カルロス大学の教授であり、オープン ナレッジへの取り組みの責任者である Jesus Gonzalez-Barahona にとって、オープン ソースは知識へのアクセス拡大に関連するより大きな使命にフィットしています。 「ヨーロッパ全体、特にスペインでは、社会のために知識を生み出す必要があるというこの考えを大学が再認識されつつあります」と彼は言いました。オープンソース ソフトウェアだけでなく、研究へのオープン アクセスも、この使命を果たすための 1 つの方法なのです。

# P58710E28-tu78
source: {1}What can OSPOs do for organizations?
ja: {1}OSPO は組織のために何ができますか?

# P58710E28-tu79
source: {1}The reasons behind starting an OSPO
ja: {1}OSPO を開始する理由

# P58710E28-tu80
source: As we look at the value that an OSPO provides, there are two distinct phases. The first phase is the reason behind the OSPO’s creation. The second phase relates to the value that the organization sees as the OSPO matures. In this section, we will address the reasons organizations had for starting the OSPO in the first place and address how the value evolves in a later section. In nearly all cases, there were multiple reasons for starting an OSPO, just as there are multiple reasons for maintaining and expanding the OSPO as it matures. While there can be educational and social reasons for starting and maintaining an OSPO, this report focuses primarily on the business-related reasons behind having an OSPO, as we have focused the research primarily on for-profit organizations.
ja: OSPO が提供する価値の観点から、2 つの異なる段階があります。第 1 段階は、OSPO の作成の背後にある理由です。第 2 段階は、OSPO が成熟するにつれて組織が認識する価値に関連しています。このセクションでは、組織が最初に OSPO を開始した理由について説明し、後のセクションで価値がどのように進化するかについて説明します。ほぼすべてのケースで、OSPO が成熟するにつれて維持および拡大する複数の理由があるのと同様に、OSPO を開始する複数の理由がありました。OSPO の開始と維持には教育的および社会的な理由が考えられますが、このレポートでは主に OSPO 設立の背景にあるビジネス関連の理由に焦点を当てています。私たちは主に営利団体に焦点を当てて調査してきたからです。

# P58710E28-tu81
source: Compliance
ja: コンプライアンス

# P58710E28-tu82
source: The most fundamental reason that organizations start an OSPO is because they are aware that their engineers are using open source, but they don’t know if they’re complying with the projects’ licenses. “Open source is unavoidable,” said Cornelius Schumacher, open source steward at DB Systel, the digital partner of Deutsche Bahn.
ja: 組織が OSPO を開始する最も基本的な理由は、エンジニアがオープンソースを使用していることを認識しているが、プロジェクトのライセンスに準拠しているかどうかがわからないためです。ドイツ鉄道のデジタルパートナーである DB Systel のオープンソース管理者である Cornelius Schumacher 氏は、次のように述べています。

# P58710E28-tu83
source: “Open source is unavoidable”
ja: 「オープンソースは避けられない」

# P58710E28-tu84
source: Given this reality, DB Systel needed to make an organized, centralized effort to ensure that the company complied with open source license requirements as well as managed potential security issues. “Risk management was not the only reason [for creating the OSPO], but certainly an important part of the decision,” he said.
ja: この現実を踏まえて、DB Systel は組織化された一元化された取り組みを行って、会社がオープンソースライセンスの要件に準拠し、潜在的なセキュリティ問題を管理していることを確認する必要がありました。「リスク管理は、[OSPO を作成する]唯一の理由ではありませんでしたが、確かに決定の重要な部分でした」と彼は言いました。

# P58710E28-tu85
source: Because new open source projects are being downloaded and used every day, especially in a large organization, the OSPO’s role is less about conducting a compliance audit and more about putting technology and processes in place to ensure developers are aware of which licenses are or are not acceptable so that it’s easier to conduct compliance audits when necessary.
ja: 特に大規模な組織では、新しいオープンソースプロジェクトが毎日ダウンロードされて使用されているため、OSPO の役割は、コンプライアンス監査を実施することよりも、必要に応じてコンプライアンス監査を実施しやすくするために、開発者が受け入れられるライセンスと受け入れられないライセンスを確実に認識できるようなテクノロジーとプロセスを導入することです。

# P58710E28-tu86
source: Building standardized processes around open source
ja: オープンソースに関する標準化されたプロセスの構築

# P58710E28-tu87
source: Related to the compliance issue, there was often also a need to move from an ad hoc way of using open source projects to a more standardized process. “Right now we have too much sprawl across our open source dependencies,” Ploug said. Part of the rationale for creating the OSPO was to streamline those dependencies to avoid having multiple projects that accomplish the same things.
ja: コンプライアンスの問題に関連して、オープンソースプロジェクトのアドホックな使用方法から、より標準化されたプロセスに移行する必要もしばしばありました。「現在、オープンソースの依存関係があまりにも広がっています」と Ploug 氏は言います。OSPO を作成する理由の 1 つは、これらの依存関係を合理化して、同じことを達成する複数のプロジェクトが存在しないようにすることでした。

# P58710E28-tu88
source: “{2}Right now we have too {3}much sprawl across our open source dependencies”
ja: 「{2}現在、{3}オープンソースの依存関係があまりにも広がっています」

# P58710E28-tu89
source: This would make many aspects of open source management easier, from license compliance auditing to security to investing strategically in open source projects that are important to the company’s core process.
ja: これにより、ライセンスのコンプライアンス監査からセキュリティ、企業のコアプロセスにとって重要なオープンソースプロジェクトへの戦略的投資まで、オープンソース管理の多くの側面が容易になります。

# P58710E28-tu90
source: In addition to building standardized processes around how engineers can use open source, there’s also a need to create standard processes about how engineers can contribute to open source
ja: エンジニアがオープンソースを使用する方法に関する標準プロセスを構築するだけでなく、エンジニアがオープンソースに貢献したり、あるいは独自のプロジェクトを作成したり方法に関する標準プロセスを構築する必要もあります。

# P58710E28-tu91
source: projects or even create their own projects. In many organizations, these decisions had previously been made between an individual engineer and their manager, the result of which is a blend of approaches and a lack of certainty about what is acceptable.
ja: 多くの組織では、これらの決定は、事前に個々のエンジニアとそのマネージャーの間で行われており、その結果、様々なアプローチが混在し、何が受け入れられるかについての確実性が欠如していました。

# P58710E28-tu92
source: Often part of an OSPO’s initial mandate is to create policies about both consuming and contributing to open source that are distributed throughout the engineering organization. The goal is to eliminate bottlenecks and confusion for engineers both in using and contributing back to open source.
ja: 多くの場合、OSPO の最初の任務の一部は、エンジニアリング組織全体に配布されるオープンソースの使用と貢献の両方に関するポリシーを作成することです。目標は、エンジニアがオープンソースを使用したり貢献する際のボトルネックと混乱を解消することです。

# P58710E28-tu93
source: Improving an organization’s reputation
ja: 組織の評判の向上

# P58710E28-tu94
source: Improving an organization’s reputation in the open source ecosystem is an important motivator for many companies to create an OSPO.
ja: オープンソースエコシステムにおける組織の評判を向上させることは、多くの企業が OSPO を作成する重要な動機となっています。

# P58710E28-tu95
source: “Our goal was to not only be more strategic and act with intent but also to elevate our reputation in the open source community—to be perceived as and accepted as a responsible, positive contributor to the open source ecosystem,” said Ambiel, of VMware.
ja: 「私たちの目標は、より戦略的になり、意図を持って行動するだけでなく、オープンソースコミュニティでの評判を高め、オープンソースエコシステムへの責任ある積極的なコントリビューターとして認識され、受け入れられることでした。」と VMware の Ambiel 氏は述べています。

# P58710E28-tu96
source: This is particularly important because if a company shows up to a project without any kind of pre-existing relationship and suddenly needs a new feature, or a bug fixed, that request won’t likely be a priority. Whereas if the company has been consistently investing in being part of the community, when they need something, the community may be more likely to prioritize it.
ja: これは特に重要です。なぜなら、企業が既存の関係をまったく持たずにプロジェクトに参加し、突然新しい機能やバグ修正が必要になった場合、その要求はおそらく優先されません。一方、企業がコミュニティの一員になるために一貫して投資を行っている場合、何かが必要な場合、コミュニティはそれを優先する可能性が高くなります。

# P58710E28-tu97
source: “We need to employ people who have commit rights,” said Prat, of Aiven, referring to commit rights on the projects Aiven is built around. The only way to get that is through continual investment in the project, which is why Aiven created an OSPO to ensure the company, and the individuals it employs, are active in the community.
ja: 「私たちは、コミット権を持つ人を雇用する必要があります」と Aiven の Prat 氏は、Aiven が構築されているプロジェクトのコミット権について言及しました。これを実現する唯一の方法は、プロジェクトへの継続的な投資です。これが、会社とそこで雇用されている個人がコミュニティで積極的に活動できるようにするために Aiven が OSPO を作成した理由です。

# P58710E28-tu98
source: An OSPO is also a way to share knowledge about how to approach open source. To even be part of the conversation about what it means to use open source strategically, a company probably needs to establish an OSPO. According to Fukuchi, this knowledge sharing is a big part of the value Sony gets from its OSPO.
ja: OSPO は、オープンソースへのアプローチ方法に関する知識を共有する手段でもあります。オープンソースを戦略的に使用することの意味についての会話に参加するためでさえ、おそらく企業は OSPO を設立する必要があります。福地氏によると、この知識の共有は、ソニーが OSPO から得る価値の大きな部分を占めています。

# P58710E28-tu99
source: Improving an organization’s reputation is ultimately about being able to work productively with others in the industry as well as being part of the conversation about the direction of key projects. “Growing our reputation allows us to be in larger market conversations in the tech world, where we can then have an impact on products and solutions that are important to us,” said Vlatko, of Wayfair.
ja: 組織の評判を向上させることは、最終的には、業界内の他の人々と生産的に協力できることと、重要なプロジェクトの方向性に関する会話に参加できることです。「私たちの評判が高まることで、テクノロジーの世界でより大きな市場の会話に参加できるようになり、そこで私たちにとって重要な製品やソリューションに影響を与えることができます。」と Wayfair の Vlatko 氏は述べています。

# P58710E28-tu100
source: Expanding access to open knowledge
ja: 開かれた知識へのアクセスの拡大

# P58710E28-tu101
source: For universities, an OSPO is a way to increase the impact of research and make it more accessible or useful to the wider community, as well as a way to improve students’ access to knowledge.
ja: 大学にとって、OSPO は、研究の影響力を高め、より幅広いコミュニティに対して、よりアクセスしやすく有用なものにする方法であり、学生が知識にアクセスしやすく改善する方法でもあります。

# P58710E28-tu102
source: “If you have students engaged with reproducing the results, there have already been studies that show that there is a huge, much better learning effect compared to just reading papers.”
ja: 「学生が結果を再現することに取り組んでいる場合、論文を読むだけに比べてはるかに大きな、より優れた学習効果があることを示す研究がすでに行われています。」

# P58710E28-tu103
source: “It’s a huge difference whether a student can just read a paper, or they can look at the paper, then go on to an associated public git repository and have all the information there to reproduce the experiment,” said Maltzahn, of UC Santa Cruz. “If you have students engaged with reproducing the results, there have already been studies that show that there is a huge, much better learning effect compared to just reading papers.” This is important for student retention. Many students leave computer science prematurely because they get too frustrated by the steep learning curve of getting brittle experimental systems to work in computing environments even experts don’t fully understand. Incorporating the practicality of open source into how students learn and reducing the frustration they experience can help them be successful with computer science in the short term and software development in the long term.
ja: 「生徒が論文を読むことができるか、論文を見てから関連する公開 git リポジトリに移動して、そこにある実験を再現するための情報をすべて入手できるかは大きな違いです。」とカリフォルニア大学サンタクルーズ校の Maltzahn 氏は述べています。「学生が結果を再現することに取り組んでいる場合、論文を読むだけに比べてはるかに大きな、より優れた学習効果があることを示す研究がすでに行われています。」これは学生の定着にとって重要です。多くの学生は、専門家でさえ完全には理解していないコンピューティング環境で壊れやすい実験システムを動作させるという急峻な学習曲線にフラストレーションを感じ、コンピューターサイエンスを途中でやめてしまいます。オープンソースの実用性を学生の学習方法に組み込み、学生が経験するフラストレーションを軽減することで、短期的にはコンピューターサイエンスを、長期的にはソフトウェア開発を成功させることができます。

# P58710E28-tu104
source: Improving development velocity
ja: 開発速度の向上

# P58710E28-tu105
source: No one starts building a product by creating an operating system—nothing would ever get built.
ja: オペレーティングシステムの作成から製品の構築を開始する人はいません。そうやって構築されるものは何もありません。

# P58710E28-tu106
source: “There are parts of our products that consist almost entirely of open source software, and that is a fundamental change in the long history of Ericsson,” said Georg Kunz, open source manager at Ericsson.
ja: 「当社の製品の一部は、ほぼ完全にオープンソースソフトウェアで構成されています。これは、エリクソンの長い歴史における根本的な変化です」と、エリクソンのオープンソースマネージャーである Georg Kunz 氏は述べています。

# P58710E28-tu107
source: Not only does an OSPO bring order to how the company is consuming open source projects, but it can also provide guidance about which projects to use.
ja: OSPO は、企業がオープンソースプロジェクトをどのように使用しているかに秩序をもたらすだけでなく、どのプロジェクトを使用するかについてのガイダンスを提供することもできます。
